# Операционные системы ( ͡ಥ ͜ʖ ͡ಥ)
---
## Сводка по предмету
---
### Кафедра
> ИУ7  
### Курс
> 3
### Семестр
> 5 (6-ой см. другую репу)
### Преподаватель
> Рязанова Н.Ю.
### Оценка курса (имхо)
> ?/10
### Комментарий
*Просто удачи, чел. Тут никакой халявы! Именно ты должен настроить всю свою группу на то, чтобы ботать этот предмет. Как отвечать на каверзные вопросы? Как писать код по Кернигану и Ритчи? Какой системный вызов что делает? Какой язык для тебя родной? Не губишь ли ты Родину? А может зря ты пошел в программирование? Не думал, что тут необходимо быть профессионалом? Дааааа. Надо все говорить слово в слово. А то что же это получается, математикам мы верим, а инженерам программистам нет? ;)*

---
## Лабораторные работы
---

|Номер ЛР|Название                                  |Сложность|Ссылка|
|--------|------------------------------------------|---------|------|
|1       |WinXP int8h                               |`5/10`|[1](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_01_int8h/part-1)|
|2       |Вход в UNIX, часть 1, курительные pipe-ы  |`6/10`|[2](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_02_UNIX)|
|3       |Вход в UNIX, часть 2, рожаем детей fork-ом|`6/10`|[3](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_03_UNIX)|
|4       |Изгоняем демона                           |`11/10`|[4](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_04_daemon)|
|5.1     |Производим и потребляем (сосатели-ебатели) |`8/10`|[5.1](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_05_prodcons_readwrite/producer_consumer)|
|5.2     |Читаем и пишем НА РЯЗАНОВСКОЙ ОС             |`6/10`|[5.2](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_05_prodcons_readwrite/reader_writer)|
|5.3     |Читаем и пишем НА ЗДРАВОЙ ОС              |`8/10`|5.3|
|6.1     |Русская православная церковь: булочная-калькулятор|`8/10`|[6.1](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_06_rpc/bakery_calculator_rpc)|
|6.2     |Русская православная церковь: производим и потребляем|`8/10`|[6.2](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_07_rpc_prodcons)|
|1.2       |Финальный отчет p_nice|`8/10`|[1.2](https://github.com/AivanSpooky/BMSTU_OS-SEM5-/tree/main/lab_01_int8h/part-2)|

---
## Цитаты
---
> Господи, я никак не могу понять, что же у вас в головах то?🧐

> ООООО! ПОПЛЫЫЫЫЫЛ!!! ПОООПЛЫЫЫЫЫЫЛ!!!!😂

> Вы губите Родину! Какие программисты из вас вырастут?🥺

> Мы с вами, Слава Богу, живем в России! Совок канул в небытию.😁

> Вот вы когда опаздываете, должны говорить «‎Здрасьте Вам с кисточкой!🖌️»

> У вас русский не родной? И английский тоже не родной? А на каком языке разговаривать будем?🦞

> Ты кто? Православный? Ты в курсе, что Россия - православная страна! Ааа... ты атеист!

> Позор России! Зачем Родине такие программисты как вы? Вот и не удивляйтесь, что в России будут работать программисты туркмены...

> Я рассказываю настоящие вещи! Это не то, что вас на архитектуре учат создавать звук сливания воды в унитазе...

> Вот когда вы поступали, вас, наверное, не предупреждали, что программирование - жестокая наука. Вот я вас предупреждаю! Хотя уже поздно...

> Свободен!

> Ты вообще меня слушаешь? Запиши! На своей красивой рубашке напиши черным по белому!

> Девушка, что Вас заставило пойти в программирование? Старшная же вещь!

> Если Вы прямо сейчас не ответите, я Вас закопаю! Закопаю прямо здесь! Вы меня слышите???

> Ломовской не тянет...

> Похвально вас здесь видить. Убогие ещё экзамен не сдали. Вот я вижу одного. Двоечника. А вот ещё две девушки...

> Знаете, многие из вас не умеют сами писать код. Я так подразумеваю, что причиной всему это разочарование. Вы беситесь, когда не проходит отладка. Ни раз, ни два, ни три. Программирование это страшная наука!

> Профессионалы пишут для профессионалов. А профессионалы не пишут очевидных вещей. Они же очевидные!

> Ну ну. Иди в буфет купи булочку. Подпитай свой мозг. Может, тогда и начнет работать.

> Вот эта стрелка имеет место в данной диаграмме? ... *СТУК* ... ТО ЕСТЬ ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ ПРО ПОТЕРЮ КВАНТА, ЗАМЕЩЕНИЕ СТРАНИЦ. ПОЗДРАВЛЯЮ! ЖАЛЬ ЗАКОН НЕ ПОЗВОЛЯЕТ МНЕ ПОСТАВИТЬ ВАМ ДВА В ЗАЧЕТКУ! ... Зачетку.

> Как вы можете есть эти сэндвичи? Вот я взяла один. Ем. И вроде вкусно. Но весь РОТ ГОООРИИИИИИТ!!!!!

> Я не верю. Вообще-то я коренная москвичка! И я знаю, что правильно говорить ИЗ Москвы, а не С Москвы. Что значит С? Только ИЗ!

> Что значит адаптировал? Вот зачем вы употребляете слово, не зная его значение? Адаптировать можно под кого-то. Ты адаптировал отчет под что? Под требования безумной Рязановой? Так что ли?
